ພົນຈັດຕະວາ ຄາຣາປາຊ໌,
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບ Scarab ໄດ້.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດມັນດຽວນີ້.
- ອາ. ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ມັນປະມານສອງອາທິດກ່ອນ.
ດີ. ມາຮັກສາສິ່ງນີ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະສະແດງກະດານ.
ນາງໂກດ. ນາງໂຄດບໍ?
- ໂອ້ ດຣ ຊານເຊສ, ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປສູນກາງກ່ອນຕອນເຊົ້າ.
ດີ, ກົດດັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລໍຖ້າອີກວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄວນໂທກ່ອນທີ່ຈະ
ເດີນທາງອອກໄປ,ນາງໂຄດ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການຫຼອກລວງອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂໍໂທດເດີ? ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນໜີ້ສິນຫົກຕົວເລກ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາຈະເພີດເພີນກັບ
ເວລານີ້.ກ່ອນທີ່ລາວຈະຮູ້.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
ຫຍັງແທ້ໆ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວດີ...
ແລະນີ້ແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້.
ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນບາລອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຮັບມືກັບຫຍັງ?
ເຮ້, ເຮ້!
ນັກສຶກສາຈົບຊັ້ນມາແລ້ວ!
- ການບິນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
- ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ. ມັນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາມີ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ອ້າຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ເຖົ້າ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມກັນ!
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າຣູດີຢູ່ໃສ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ,ເດັກຊາຍ
ວິທະຍາໄລທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຮ້! ມາແລ້ວ. ອອກຈາກລົດແລະອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ.
ບໍ່. ບໍ່ມີການອ້ອມແອ້ມ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາມີອ້າຍໃຫຍ່ເບິ່ງ. ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ. ເຄື່ອງສະແກນຮູບຮ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາ
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ເພື່ອຈັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ມັນເປັນການ
ເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຈັບ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຊື້ມັນ ສໍາ ລັບເຈມ.
ເດັກຊາຍບໍ?ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເດັກຊາຍ.ບາງທີມີແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂາດສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ປ່ຽນແປງ.
ແມ່ແລະພໍ່ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
- ມະຫັດສະຈັນ.
- ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ລາວໄດ້ກິນແທໂກຂອງລາວແລ້ວ
,ດຽວນີ້ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງບໍ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຮາ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍເຮືອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ລາວບໍ່ເອົາມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ການສູນເສຍເຮືອນບໍ?
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ການສູນເສຍເຮືອນ?
- ເຈົ້າເຮືອນໄດ້ເພີ່ມຄ່າເຊົ່າເປັນສາມເທົ່າ.
- ພວກເຂົາໃຫ້ເວລາພວກເຮົາສາມເດືອນ
ເພື່ອເອົາເງິນມາ ຫຼື ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, flaquito.
ບໍ່.ແມ່,ຢ່າຂໍໂທດ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ທໍາລາຍພວກເຮົາຢູ່ຮ້ານຄ້າ, ແມ່ນບໍ?
ມມ... ຮ້ານຂາຍລົດຫາຍໄປແລ້ວ.
- ແນວໃດ?
- ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈໂຄດໄດ້ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ອ້າຍ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ໂດຍສະເພາະຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ລາວ...
ລາວ, ອູ... ມີ...
- ລາວ...
- ພໍ່ມີອາການຫົວໃຈ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຢ່າງໜ້ອຍອາຫານແມ່ນຄືກັນ.
ລໍຖ້າ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກໜັກ
ຫຼາຍ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນ.
ແມ່, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດກັບມາໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ...
ຈິດໃຈ, ເຈມ.
ພວກເຮົາຄິດມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຂອບໃຈ. ມິຣາ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະໝັກ.
ຫຍັງ,ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນໜີ້ສິນໄດ້
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ບໍ່ຂອບໃຈ.
ຫຍັງ? 25% ບໍ?
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ຄົນເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາເປ່ເພແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນມື້ອື່ນ.
ຈື່ບໍ່ວ່າແມ່ສອນພວກເຮົາຊັລຊາແນວໃດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
ເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຍັງຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີເຕັ້ນຊັລຊາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຕີນຊ້າຍສອງ
ໂຕ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ວັນເກີດທີ 21 ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ເຄິ່ງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງສູນເສຍບ່ອນນີ້.
ມັນຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ອອກໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຮງຮຽນປະລິນຍາຕີ?
ດີ, ນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນໜີ້ສິນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕົກລົງຢູ່ເທິງ
ຕີນຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເປັນ"ເຈມ."
ຂອບໃຈ, ແຕ່...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ມັນຄວນເກີດຂຶ້ນ,ມິລີ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄວນອອກໄປ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ, ອ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກປຸ່ມ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ລົບກວນເຈົ້າບໍ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມ
ກ້າວໜ້າແລະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະລົ້ມເຫຼວບໍ?
ເຈົ້າເປັນຊາວເມັກຊິ
ໂກໃນ Edge Keys ,ຊີ້ນ.
ຄວາມກ້າວໜ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ດີບໍ?ຄົນທຸກຍາກໄປບ່ອນນີ້
ແລະຄົນຮັ່ງມີໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຈົນກວ່າຄົນຮັ່ງມີຈະຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຊຸກຍູ້ພວກເຮົາອອກໄປ.
ພວກເຮົາເຄີຍມີທາງອື່ນຂອງລົດໄຟ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຍັງມີປະລິນຍາຕີຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນຕ້ອງໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຈະຊອກວຽກ.
ບໍ່ແມ່ນວຽກໃດໆ, ແຕ່ເປັນວຽກທີ່ສໍາຄັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ເງິນເພື່ອຊ່ວຍບ່ອນນີ້.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.ເບິ່ງ
,ມິລີ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ໃນຫ້າປີ, ພວກເຮົາຈະລໍ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະມີເຮືອນຫລັງຢູ່ເທິງນ້ ໍາ
ດ້ວຍແກ້ວແກ້ວຢູ່ທຸກບ່ອນ,
ສະລອຍນ້ໍາທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງ, ມິລີ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວ Reyes?
ເຈົ້າຈົບການລ້າງຢາງຈາກບ່ອນນອນນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້. ຂອບໃຈ, ມິລາໂກ,
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບງານນີ້."
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍວ່າອະນາຄົດ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບປະສົບການແນວໃດ
ເມື່ອບໍ່ມີໃຜຈະໃຫ້ຂ້ອຍວຽກບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາ"ເຈົ້າ".
ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາພວກເຮົາ
ໃຫ້ເຮັດວຽກ,ເຈົ້າຄົນໃໝ່!
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບມັນໃນທີ່ສຸດ.
ດອກຕໍຊານເຊສ ກໍາ ລັງທົດສອບມັນດຽວນີ້.
- ດ້ວຍລະຫັດທີ່ແທ້ຈິງໃນມື...
- ເຮ້
- ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປນອກຈາກໄລຍະແບບຕົ້ນແບບໄດ້.
- ເບິ່ງມັນ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິກຕໍເຣຍ ຄອດ.
ເບິ່ງການຍ່າງນັ້ນ.
ນາງເປັນ sexy ບາງຢ່າງໃນເຊັ່ນ
... Cruella Kardashian ແບບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະອວຍພອນ.
- ຫຍັງ? ບໍ່...
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ,ນາຍພົນ.
ມມມ.
ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນຄົນແບບນັ້ນ, ເຈມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບພະລັງສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ. ກັບໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.ນັ້ນແມ່ນການເສຍ
ເວລາ,ແຕ່ນາຍພົນ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໃນມື້ອື່ນຄືນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫວັງໄປຂ້າງໜ້າເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ຕູ້ວິກກີ?
ເຈນນິເຟີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ໂອ້ ຄາຣາປາຊ໌, ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງເທດ.
ນ້ອງສາວທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ, ເຈນນິເຟີ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມສຸກ
ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງນີ້ກັບຫຍັງ?
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ອຸດສາຫະກໍາໂຄດປະເຊີນກັບສິ່ງ
ທ້າທາຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເພື່ອຮັບປະກັນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ
,ທັງຢູ່ນີ້ແລະຕ່າງປະເທດ,
ຈາກບໍ່ແຮ່ໂປຣເມທີຍມ
ຂອງພວກເຮົາໃນກົວເຕມາລາ,
ກັບການພັດທະນາອະສັງຫາລິມະຊັບ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເມືອງ Palmera .
ການແນະນໍາອະນາຄົດຂອງຕໍາຫຼວດເອກະຊົນ:
ໂອເອັມເອຊີ, ກອງທັບຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສໍ້ໂກງ,ອ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນເບິ່ງແຍງ.
ລໍຖ້າ,ແຕ່ຫ້ອງນ້ໍາ
ບໍລິການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍສົມຄວນເອົາສິ່ງ
ເສດເຫຼືອທີ່ຫຼູຫຼາໃນເວລານີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍ...
ໃຊ້ຄໍດ ຊິມບິໂອເຕັກໂນໂລຊີປະຕິວັດ,
O.M.A.C ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບສະໝອງມະນຸດ,
ເພື່ອສ້າງໜ່ວຍງານສົງຄາມ
ທີ່ຕົນເອງຄຸ້ມຄອງເອງ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ທະຫານຄົນດຽວ
ສາມາດຄວບຄຸມພະລັງຂອງກອງທັບ.
O . M . A . C .ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ທີ່ຄອດສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ອະນາຄົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ໂອເອັມເອຊີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ດີຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ໂຄງການນີ້ຖືກປິດລົງຫຼາຍປີກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວມັນຄືນເປັນຫຍັງ?
ເຈນນິເຟີ, O . M . A . C ແມ່ນ
ອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດນີ້.
ເຈົ້າຄວນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າມີຫຍັງຢູ່ເກາະປາໂກ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- ມມ
ມັນເປັນຄວາມລັບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ,
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນງານລ້ຽງນີ້.
ມັນຈະເປັນຕອນແລງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກັບຄົນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຄົນ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກມາ,ເອົ
າຄົນມາແລະມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ,ວິກກີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຜະລິດອາວຸດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂວ້, ໂວ່,"ພວກເຮົາ"?
"ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ບໍລິສັດ
ນີ້.ເຈົ້າເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃນບ່ອນນັ່ງຄະນະ
ກໍາມະການຂອງພໍ່ຂອງນາງ,
ການຕັ້ງເຮືອບິນໃນທົ່ວໂລກ
ດ້ວຍເງິນຂອງບໍລິສັດ,
- ເຮັດວຽກການກຸສົນຂອງທ່ານ.
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່...
ເບິ່ງ,ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບບໍລິສັດ
ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ...ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
ເຊິ່ງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ດໍາເນີນໄປເກືອບຈະຈົມລົງ
ດ້ວຍການປະດິດສ້າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວແລະ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງຂອງລາວ,
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວຫາກໍ່ຫາຍໄປ,
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມບໍລິສັດນີ້.
ແລະລາວໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ, ເຈນນິເຟີ.
ກັບໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເຮ້, ເຮ້!
ໂອ້, sh... ນາງບອກໃຫ້ຖອນຕົວໄປ, ແມ່.
ໂອ້ ວີ!
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ, ງາມບໍ?
ເຈມ ເຣຍສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະຊອກຫາວຽກໃໝ່, Jaime Reyes .
- ຊັນ...
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຫ້ອງນ້ ໍາ. ໄປ.
ແອນດາເລ.
ຂອບໃຈນະ
ລົດຢູ່ໃສ?
ໂອ້, 47 ນາທີ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ນັ້ນແມ່ນ...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກຽດຕິຍົດ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້, ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ນາງເປັນຄົນໂກດ.ພວກເຂົາ
ທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈນນີ ຄອດ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
- ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
- ໂອ້...
ເບິ່ງຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານເບີຂອງຂ້ອຍ.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາກັບຫໍໂຄດມື້ອື່ນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຫາວຽກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນອື່ນໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມີຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີລະດັບ, ແມ່ນບໍ?
- ກ່ອນກົດໝາຍ.
- ຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການທະນາຍຄວາມກ່ອນບໍ?
ໂອເຄ
- ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຈມ ເຣຍສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ...
ເຈນນີ ຄອດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະມັກເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງໄດ້ເບິ່ງບາກຊາວເມັກຊິໂກໜຸ່ມຂອງທ່ານ,
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງວິລະຊົນ
ໃນເວລານີ້ແລະມັກມັນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ບາງທີນາງຈະດຶງເຈົ້າອອກຈາກຄວາມທຸກຍາກ
- ຄືກັບມາເຣຍ ລາ ເດລ ບາຣີໂອ.
- ໂອເຄ
ຍົກເວັ້ນວ່າ,ນາງເປັນຜູ້
ຊາຍສີຂາວທີ່ຮັ່ງມີ
ແລະເຈົ້າເປັນມາເຣຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ.
- ໂອເຄ
ຢ່າບອກແມ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້ານອນບໍ່ໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ປູກ nopales
ເຫຼົ່ານັ້ນກັບ La Nana ,
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງພວກມັນດຽວນີ້.
ຄືກັບເຈົ້າແລະ La Mili, ໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, Apa ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງໃນເວລານີ້
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍ, ແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການເດີນທາງ, ເຈມ...
ເຮືອນນີ້, ໂນປາເລສ, ຮ້ານຂາຍລົດ.
ທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນຢຸດໃນການເດີນທາງ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ແລະມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະເດີນທາງໄປຮ່ວມກັນ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ຍືນຍົງ.
ຄອບຄົວ, ນັ້ນແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
ມັນຍືນຍົງ.
ທຸກຄົນມີຈຸດປະສົງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ພົບຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້.
ເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ດີ, ດີ, ເຈມ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ...
ຂອບໃຈ, Apa.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າ,
ພວກເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະດີດີ,ຟລາກິໂຕ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄາເບຊອນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້.
ໂອເຄ
- ເອົາເກມ A ຂອງທ່ານ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາຄອກເກວໂມໂລໂຕຟເພື່ອ
ເຜົາໄໝ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້ລົງ!
ໂອເຄ!
ເຮ້, ແລະເອົາວຽກໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ເຈມ, ເຈມ...
ພວກເຂົາບໍ່ອອກໄປຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນວິກຕໍເຣຍ ຄອດ,
ແລະນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາໂຄດ,
ຄົມ
ແລະອະນາຄົດໃນຈິດໃຈຂອງມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເຕັກໂນໂລ
ຢີທີ່ທັນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ...
ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ການຈັດສົ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
ໂອ້... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າເຈມ.
ເຈມເຣຍສ໌.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຫັນເຈນນີຄອດດ໌.
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ, ເຈມມີ?
- ອູມ... ມັນແມ່ນເຈມ, ແຕ່...
- ຂໍໂທດບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີ موعد.
ນາງບອກໃຫ້ມາ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນ...
- ໂອ້ ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ, ເຈມມີ?
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ນາງພົບມັນ.
ເຈນນີ?
ໂອ້... ດີແລ້ວ...
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ມີການລະເມີດຄວາມປອດໄພ. ປິດອາຄານໄວ້.
ປິດອາຄານໄວ້!
ເຈນນີ! ເຈນນີ່.
ຫຍັງ?
ເຮ້! ໂອ້!
ເຈນນີ!
ໂອ້ - ຂໍໂທດ.
ເຮ້,ເຈນນີຄອດດ໌!ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ເຈມຈາກມື້ວານນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮີບດ່ວນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມື້ວານນີ້ເຈົ້າ
ບອກວ່າເຈົ້າຈະພິຈາລະນາຫາວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໜຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຍັງ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢຸດ
ເຊົາໄດ້ໜຶ່ງວິນາທີບໍ?ກະລຸນາ-
ເບິ່ງ, ເຈມ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ.ມາ...ມາເວົ້າກັນໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າກິນອາຫານທ່ຽງ.
ກະລຸນາ...
ຮັກສາການສື່ສານຢູ່.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
ມາແລ້ວ.
- ຮັກສາມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
ແຕ່ຢ່າເປີດມັນ.
ຢ່າຈັບມັນ! ຢ່າເບິ່ງມັນເລີຍ!
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປົກປ້ອງ
ມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນຮຽນໄວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ. ດຽວນີ້ໄປ!
- ດີແລ້ວ. ດີ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ປິດທາງເຂົ້າທາງໃຕ້!
ເຈົ້າທັງສອງ,ກັບຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາຫາວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເອົ
າກັບມາແມ່ນແຮມເບີເກີບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນບາເກີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບໍ?
ນາງບອກວ່າຢ່າເປີດມັນ. ຂ້ອຍ -
ໂອ້...
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫຍັງ?
ດີ, ດີ. ເບິ່ງດຽວ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຮາ.
ນາງເຊື່ອງມັນໄວ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຫວັງບາງຢ່າງ.
ກະຕ່າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ຢາກເຫັນມັນ.
ເຮ້, ເຮ້!
ມະຫັດສະຈັນ.ດີ,ເບິ່ງ.ມີຄວາມເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ
,ແຕ່ນາງບອກບໍ່ໃຫ້ເປີດມັນ,ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ-
ມມ, ນາງບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເປີດມັນ, ອ້າຍ.
ຢຸດ, ຢຸດ. ເຮ້, ໂອ້.
- ມັນໜັກ.
- ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງເຈາະຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ຢ່າເອົາການຝຶກອົບຮົມ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂວ້.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນ Tamagotchi ໃໝ່ ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມັກຂ້ອຍ.
ຫຍັງເລີຍ!
ມັນບໍ່ມັກຂ້ອຍ!
ເຈມ,ມັນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ
!ມັນຢູ່ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
ເອົາມັນອອກ!
ແອລເບີໂຕ!
ຄາເບຊອນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນໄປໃສ? ໄປໃສ?
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ,ຄາເບຊອນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ!
ພາຍໃນເຈົ້າບໍ? ແນວໃດ?
ລາວຖືກຄອບຄອງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈມ!
ມະຫັດສະຈັນ!
ໄຈເມຍ! ໄຈເມີຍ, ໄຈແມຍ!
ຣູດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວ.
- ໄຈມ໌?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ລູກຊາຍ?
- ຄາເບຊອນ.
- ໄຈເມຍ
ຟລາກິໂຕ.
ຫຍັງ...
ເຈົ້າພາບໄດ້ຮັບ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບເລີ່ມຕົ້ນ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ຢ່າເບິ່ງລາວໃນຕາ.
ການວິເຄາະເຈົ້າພາບ.
- ຟລາໂກ?
- ເດັກນ້ອຍ?
ມີສຽງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈມ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເລີ່ມການກວດສອບລະບົບໃນສາມ...
ການກວດສອບລະບົບບໍ?
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຖືກຈັບກຸມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຈະດີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂປໂຕໂກລຄວາມໄວການໜີຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຂ້າມຊັ້ນອາກາດ.
ຢຸດເຊົາ!
ການປັບຄວາມກົດດັນສໍາ
ລັບການປົກປ້ອງເຈົ້າພາບ.
ໂອ້, virgencita ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ອະວະກາດ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາວຸດ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອະວະກາດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການທົດສອບລະບົບເຂົ້າຄືນໄປບ່ອນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້
ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ບິນ, ບິນ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໃກ້ຊິດກັບການຕິດຕໍ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຕາຍ!
ສາມຮ້ອຍແມັດ.
ສອງຮ້ອຍແມັດ.
ສິບແມັດ.
ການກວດສອບລະບົບບຣັກສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າມັນໝົດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດພາ
ຂ້ອຍກັບບ້ານໄດ້ດຽວນີ້.
ລະບົບການບິນຖືກຈັບກຸມ.
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ... ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
ຟັງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ການທົດສອບລະບົບຄວາມໄວ.
ໄວຫຼາຍ! ໄວເກີນໄປ!
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ການຄວບຄຸມການບິນທີ່ປັບປຸງຢ່າງລະອຽດ.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງ!
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າພາບຕອບໂຕ້ເກີນໄປ.
ການປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ
ບໍ?ເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 20 ນາທີ.
- ຜູ້ຊາຍ, ມັນໄດ້ຕີເຈົ້າແລ້ວບໍ?
- ບໍ່.
- ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
- ຜູ້ຊາຍ, ມັນໄດ້ຕີເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ການກວດສອບລະບົບລົງຈອດສໍາເລັດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລົດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າມີປະກັນໄພບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ໄພຂົ່ມຂູ່ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ການປົກປ້ອງເຈົ້າພາບປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເຮ້ ເຮ້, ເບິ່ງ, ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ໂອ້,ບໍ່.ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມີເດັກນ້ອຍ
!ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ-
ການກວດສອບລະບົບສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍ.
ຂໍອະທິບາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຫາຍສາບສູນທາງດ້ານເຕັກນິກ,
ແຕ່ລາວຫາຍສາບສູນ.
- ແຕ່ຍັງ, ລາວແມ່ນ...
- ຖືກຄອບຄອງ!
ລາວລະເບີດອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.ດ້ວຍ
ລູກສອນໄຟຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກຊອກຫາລາວບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍລໍຖ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ການລົງຈອດຄືນຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາພົບລາວ.
ໄຈມ໌?
ໂຢ, ເອົາໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນໄວ້, ອ້າຍ.
ມັນເປັນເຈມມີ, ບໍ່ແມ່ນເຈມ.
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈມມ໌. ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ, ລູກຊາຍ?
ໂອ້!
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຈມ, ຟັງ,
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່...
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມິລາໂກ.
- ເຈມ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມິລາໂກ.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງ...
ເຮ້, ເຈມ, ຮັກສາຜ້າຝ້າຍນັ້ນໄວ້
ດຽວນີ້ມັນໄດ້ຈັບໂຊຣີໂຊຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
.ຊູເປີແມນສາມາດບິນໄດ້
ພວກຄົນໃນລົດເມນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊອກຫາເຈນນີຄອດ,
ເພາະວ່ານາງຈະຮູ້ວິທີ
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ, ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ບໍ່ແມ່ນ 84s!
ນີ້ແມ່ນເກີບທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ດີ, ດີ.
ເຈມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າໄປໃສ?
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດລົດເມເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ຕັດຫຍັງ?
- ແລະບິນເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ.
ບິນເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນບໍ?
- Apa, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈນນີ. ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ບໍ່,ບໍ່.ຢ່າໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ບໍ່ມີຕໍ
າຫລວດ.ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບໂຄດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄອດຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ເດັກນ້ອຍເມັກຊິໂກບາງຄົນ
ມີເທັກນິກທະຫານປະເພດນັ້ນຢູ່ໃນລາວບໍ?
ພວກເຂົາຈະລັອກຫລັງລາວໄວ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະລ້າງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລັດຖະບານບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍເຄີຍລັອກຄົນເມັກຊິໂກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງວິທະຍາສາດ.ນີ້ແມ່ນ CIA .
- ນີ້ແມ່ນເຂດ 51!
- ຣູດີ, ສຸມໃສ່. ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນລັດຖະບານແລະໂຄດ
ພວກເຂົາຈະຢູ່ທົ່ວໄປນີ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂໍເອກະສານ.
ແລະມັນລວມທັງເຈົ້າ, nana .ແລະ
ມັນປະກອບດ້ວຍເຈົ້າ, Alberto .
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງໄປດ້ວຍຕົນເອງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນນີ້.
ແມ່,ຂ້ອຍອາຍຸ 22 ປີ!ນອກຈາກນັ້ນ
,ຖ້ານາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແນວໃດ?
ຖ້ານາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແນວໃດ?
- ເຈມ, ເຈົ້າບິນອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ລາວມັກນາງ.
- ໂອ້, ລາວເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ໂອ້!
- ຂ້ອຍຕິດຕາມນາງໃນອິນສຕ້າ.
- ຂ້ອຍເອົາ... ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃສ?
ນາງເປັນຊາວບຣາຊິນ, ນາງອາໄສຢູ່ຫໍ Regent.
ແລະນາງຍັງໂສດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າເຈົ້າ
ຖາມຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນາງຍັງໂສດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກນາງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນບໍ່ລັອກໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ມາເຣຍ!
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ.
ແຕ່ມາເຣຍ ລາ ເດລ ບາຣີໂອ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ຟລາໂກ?
- ຮູດີ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ!
ເຈມ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ແມ່!
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ, ສິ່ງນີ້.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຫຍັງ...
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈນນີ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ພຽງແຕ່ໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
- ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກນັ້ນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ!
- ໄປ! ໄປ!
ດີ, ດີ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປ!
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"ພວກເຂົາມີປືນ".
ລະວັງກັນ!
ໂອ້, ຣູດີຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແສງໄຟໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ຈໍຂອງຂ້ອຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? Cabezon!
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
ປະຕູຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບ Taco ໄດ້?
ແລະນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນຣູດີ.
ຂ້ອຍຊື່ເຊເຊີສ໌,ດີບໍ?ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຣູດີ.
- ຂ້ອຍເປັນເຈນນີ.
ສະບາຍດີ ເຈນນີ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປ່ຽນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເປັນໂຮງງານຜະລິດພະລັງງານນິວເຄລຍບໍ?
ຂ້ອຍໄປລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍບ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີບໍລິສັດນັ້ນ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍມີຂະໜາດປົກກະຕິເຈັດເທົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນລັກລອບໂກບອລຕ໌ບໍ
ຈາກປະເທດພັດທະນາບາງຢ່າງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈນນີ?
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຣູດີ! ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຮູດີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊິງດາຣາຈະອອກມາ.
- ອອກມາບໍ?
- ພຣະເຢຊູ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍລືມວ່າມັນເບິ່ງຮ້າຍແຮງປານໃດ.
ບໍ່, ມັນເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ດີແລ້ວ, ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນ... ມັນເອີ້ນວ່າ Scarab.
ມັນຖືກມອບໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ອູມ...
ມັນເປັນອາວຸດທີ່ທໍາລາຍໂລກບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
- ອາວຸດບໍ?
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ
ເມື່ອເຈົ້າຕິດລາວກັບ
ສິ່ງນີ້ທີ່ທໍາລາຍໂລກບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເປີດໃຊ້ງານໄດ້ໂດຍຄົນໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຕ້ອງເລືອກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄດ້ເລືອກເຈົ້າ.
ບໍ່ມີວັນທີບອດອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເລືອກຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ພວກເຮົາຄວນເຄື່ອນຍ້າຍໄວ,
ເພາະແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາມັນຄືນ.
ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ສົ່ງຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປີດໃຊ້ງານ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນສະດວກສະບາຍ.
ແຕ່ນາງບອກແລ້ວວ່ານາງບໍ່ຮູ້.
ນາງເປັນຄົນໂຄດ,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເຊື່ອນາງຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ. ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນກະສັດ.
ພວກເຮົາເຄີຍປະເຊີນກັບສິ່ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
Animo. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, Apa.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເອົ
າສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ອນທີ່ມັນຈະແຕກ
ຮູອີກໜຶ່ງໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປຸ່ມ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ຢູ່ອາຄານໂຄດ.
ແລະພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມລະມັດລະວັງສູງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເອົາ Scarab .
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍ
ັງ?ລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ອີງໃສ່ເລເຊີບໍ?
ຮູບພາບການເຄື່ອນໄຫວພື້ນທີ່ກວ້າງຂວາງບໍ?
ບາງທີ, ອູ... ເຄື່ອງອອກໄຟຟອດອນິກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່...
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ແລະມັນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ໂຄງ
ສ້າງກົນຈັກຖືກຕ້ອງໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າສົ່ງ O.M.A.C,
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດອາວຸດໃນໂລກ.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ໂອ້, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຊາຕານເອງ.
ນາຍພົນ, ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນ ຄາຣາປາຊ໌.
ລາວມີຄວາມສໍາຄັນໃນການພັດທະນາແບບຕົ້ນແບບ,
ແລະຂ້ອຍເອງໄດ້ເລືອກລາວ
ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານຂອງລາວ
ສະໄໝຕໍ່ຕ້ານຄອມມູນິດ
ການປະຕິບັດງານຕ້ານການ
ກໍ່ການຮ້າຍໃນກົວເຕມາລາ.
ລາວເປັນຜູ້ຮັບເງິນທີ່
ສົມບູນແບບສໍາລັບ O . M . A . C ,
ແລະເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງໂຮງຮຽນຂອງອາເມລິກາ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ສະໝັກ.
ດີ, ບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນມັນໃນການກະທໍາ.
- ມັນຈະພ້ອມເມື່ອໃດ?
- ໂອ້, ມັນພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງປັບປຸງສຸດທ້າຍມັນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ກິນສູບຢາ,ພວກເຂົາຖືກເຮັດ
ໂດຍຊາວກູບາທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນາງບໍ? ແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເຫັນຄົນຊ່ວຍນາງ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
ນາງເຮັດວຽກກັບໃຜດຽວນີ້.
ເພາະວ່າໂດຍບໍ່ມີ Scarab ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສໍາເລັດ O . M . A . C ໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາ Scarab ກັບມາ.
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໂດຍສ່ວນຕົວ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ,ຄາຣ
າປາສ,ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ແມ່ນ,
ຄວາມເສຍໃຈຂອງເຈົ້າທັງ
ໝົດຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄດ້
ປະສົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
ອິແກນຊີໂອ, ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນພິການຫຼາຍປານໃດ?
ທໍາລາຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ດີນະ
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ.
ດຽວນີ້, ໄປເອົາ Scarab ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ ເອລ ຊາປູລິນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ,
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂອງເຈົ້າໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ເປັນປະໂຫຍດ. ຈັບມັນໄວ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແບບນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕກຕ່າງກັບສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຄ
ອດເຮັດ,ເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍສົ່ງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວໄດ້.
ດີແລ້ວ, cupcake ,ເຈົ້າຢາກກົດ
ປຸ່ມສີເຫຼືອງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ກົດປຸ່ມສີເຫຼືອງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປີດປະຕູຫຼັງທີ່ໜ້າກັງວົນນັ້ນ.
ມັນຈະຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ,
ເຊັ່ນວ່າ,ໜຶ່ງຂັ້ນຕອນ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy. ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນດີເລີດ.
ໂອ້,ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລົດບັນທຸກແລ່ນຢູ່.
- ໄປແລ້ວ.
- ໂວ້
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເອວ ຊາປູລິນ ຄໍລໍຣາໂດ!
ສະນັ້ນມາຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ແລະເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະບໍລິສັດຍ່ອຍຂອງໂຄດ
ທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ...
ປຸ່ມແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
...ທົ່ວໂລກ,ເພື່ອສ້າງ
ອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ອະນາຄົດຂອງຄອດ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ວິກກີແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນອຸດສາຫະກໍາໂຄດຮ່ວມກັນ...
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນ
ໂຮງງານພະລັງງານທາງທະຫານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ວິກຕໍເຣຍຄິດວ່າບໍລິສັດຈະໄປຫານາງ.
ແຕ່ລາວໄດ້ປ່ອຍທຸກຢ່າງໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທນ.
- ເບິ່ງຄືວ່າ...
- ຄົນເພດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຢາກຄວບຄຸມບໍລິສັດ
ໄປທາງອື່ນ.
ສະນັ້ນ,ວິກຕໍເຣຍໄດ້ກາຍເປັນຄົນຕິດໃຈ
ໃນການລຶບລ້າງມໍລະດົກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຖືສິ່ງນີ້.
- ໂອເຄ
ມີສັນຍານບລັອກການໃຫ້ອາຫານຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຖືກກີດຂວາງ.
ພົນຈັດຕະວາ ຄາຣາປາຊ໌? ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
- ນີ້ແມ່ນປຸ່ມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຂັບລົດ Taco ໄດ້!
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າ Chapulin ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຣູດີ.ລາວ
ຄືກັບດອກບຣາວນ໌ຊາວເມັກຊິໂກ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ດີແລ້ວ.
- ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຈະຍາກກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Scarab, ດຽວນີ້!
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຄວນແລ່ນບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ.
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
ສະບາຍດີ, ເຈມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອເອັມເອຊີ.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ການປ້ອງກັນເຈົ້າພາບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໄວ! ໄປຊອກຫາຣູດີ!
ການຂົ່ມຂູ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
.ເຂົ້າຮ່ວມບໍ?ບໍ່!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ!ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ບໍ່ລໍຖ້າ!ຢ່າເຮັດ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
ຂ້ອຍມີອາວຸດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ບໍ່! ບໍ່ມີອາວຸດ.
ໂອ້. ແລະເພງຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຊເຊີ!
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງແທ້ໆ, ຄາເບຊອນຢູ່ໃສ?
- ນັ້ນແລ້ວ!
ເຮ້! ສະບາຍໃຈ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ໄປ, ໄປ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ການສື່ສານທາງປາກແມ່ນບໍ່ແນະນໍາ
ໃນສະພາບການຕໍ່ສູ້.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ!ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ດຽວ-
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະຕີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມສິ່ງນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຮັບຜິດຊອບເຈົ້າພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ! ທຸກຢ່າງ!
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້, ເຈມ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ? ມາແລ້ວ.
ຫຍັງກັນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນປືນ.
ໄພຂົ່ມຂູ່ຖືກລົບກວນ.
ໂອ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບກະດານ?
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເອົາກະດານໄວ້.
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ອາວຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າລາວ.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ຄໍາສັ່ງຖືກຍອມຮັບ.
ໂອ້!
ຄາເບຊອນ!
ເຈມ!
ພໍ່ເຖົ້າຣູດີ.
ບໍ່!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຮູດີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຮ້! ພວກເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ເດັກຊາຍໂງ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນະ ນໍາ ມາດຕະການທີ່ຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ເຕືອນໄພ,ການສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງເຈົ້າພາບຖືກກວດພົບ.
ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດຂ້ອຍ
ເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ.
ລາວຈະຂ້າລາວ.
ບໍ່. ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ລໍຖ້າ.
ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕໍ່ຄອບຄົວ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເຊເຊີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງໂຄດ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ດຶງເບຣນ
ມືນັ້ນແລະດຶງມັນຢ່າງແຂງແຮງ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້!
ຄາເບຊອນ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ໄຈເມຍ! ໄຈເມີຍ!
ເຈນນີ! ອອກຈາກມັນ!
- ໂອເຄ
- ຢ່າເບິ່ງ, ຢ່າເບິ່ງ!
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຣູດີ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເສື້ອທີເຊີດ. ຢູ່ຂ້າງ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ຜູ້ຊາຍ...
ໂອ້, ຄົນຈິດໃຈນັ້ນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີປຸ່ມບໍ?
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ.ດຽວນີ້,ໄປເອົາ
Scarab ນັ້ນອອກຈາກເຈົ້າ.
- ຄາຈີ ດາ.
- ຄາຈີຫຍັງ?
ຊື່ຂອງ Scarab ແມ່ນ Khaji-Da.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍ...ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ...
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຊີມບີໂອຕິກ.
- ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ໄປໃສດຽວນີ້?
- ເອົາທາງອອກນັ້ນ.
- ຫຍັງ? ລໍຖ້າ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ມີໃຜໃນເມືອງນີ້ຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
ໂອ້!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜມາຢູ່ນີ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ສະນັ້ນ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມມັກ
ກັບ Scarabs ທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ລໍຖ້າ.
ເດດ ຄອດແມ່ນແມງໄມ້ສີຟ້າບໍ?
ໂວ້!
ແມງໄມ້ສີຟ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.ມັນ
ຄືກັບ superhero ຂອງ Palmera .
ຄືກັບ Superman ໃນ Metropolis
ຫຼື Flash ໃນເມືອງສູນກາງ.
ແຕ່ພຽງແຕ່, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີພຽງແຕ່
ບໍ່...ບໍ່ດີເທົ່າໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວເປັນແມງໄມ້ສີຟ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນເຖິງແມ່ນວ່າ.
ນັກລ້ານຄົນທີ່ eccentric ,ເປັນ
genius . El Escarabajo Azul .
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ດີເລີດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າຊີເຊີຫຼືຣູດີໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເຮ້, ເປັນຫຍັງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້
ຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍກ່ວາ...
ດີກວ່າບໍ? ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຄືກັບ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບສິ່ງຂອງຂອງແບຕແມນ,ແຕ່...
ຄືກັບວ່າລາວມີ ADHD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແບຕແມນເປັນຟາຊິສຕ໌.
ແມງໄມ້ສີຟ້າ, ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດ
ປົດລັອກ Scarab ໄດ້ເລີຍ.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ,ລາວໄດ້ສ້າງເຕັກໂນໂລຊີ
ຂອງຕົນເອງເພື່ອຕໍ່ສູ້ເປັນແມງໄມ້ສີຟ້າ.
ຖ້າມີວິທີທີ່ຈະເອົາ
ມັນອອກ,ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
- ເຈົ້າກິ່ນຫອມແທ້ໆ.
- ນີ້ແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.ນີ້
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີ.
ພຣະເຢຊູ.
ມື້ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະອອກໄປທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
,ອູ...ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເໝາະສົມ.
ແລະພວກມັນສະດວກສະບາຍເຊັ່ນກັນ, ສະນັ້ນ...
ດີນະ
ມັນຕ້ອງດີຫຼາຍທີ່ເຕີບ
ໃຫຍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນເປັນ...
ມັນເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຫຼາຍສ່ວນຫຼາຍ.
ມັນມີພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບແຕ້ມສຸດທ້າຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຢຸດເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ.
ໂອ້... ພວກເຮົາບໍ່...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່, ມັນດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງເປັນແນວໃດ?
ນາງດີເລີດ.
ນາງໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ສອນລາວວ່າໂລກ
ເປັນບ່ອນທີ່ຈະປົກປ້ອງ.
ດີເລີດ.
ແຕ່ເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ລາວ...ລາວໄດ້ຍ່າງໄປແທ້ໆ.
ລາວຕິດໃຈກັບ Scarab
ແລະລາວຈະຫາຍໄປເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ບາງຄັ້ງເປັນອາທິດ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ, ລາວ...
ລາວອອກໄປແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເຈນນີ.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ.
ເຮືອນນີ້ແມ່ນ...ມັນ
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບ... ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ມັນຮູ້ສຶກດີບາງຢ່າງ, ບາງທີ, ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີຫູໃຫຍ່.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່-ໂຮ!
- ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
- ແມ່ຂອງນາງຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ນັ້ນດີເລີດແລ້ວ. ໄປ.
ເສື້ອຜ້າຈອມມີທີ່ສວຍງາມ, ກູຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເອກະສານແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...ເດດມີສາດສະດາຈານ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າດານແກເຣັດ.
Scarab ໄດ້ເລືອກຄົນນີ້ Garrett
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເລືອກເຈົ້າ, ເຈມ.
ແລະຈັບເທດ, ເຮັດການທົດສອບລາວເພື່ອແຜນທີ່
Scarab ຈະປະຕິກິລິຍາຕໍ່
ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດແນວໃດ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອ Scarab ນີ້
ຂຶ້ນບາກຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນບາກຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະໝອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນພະຍາຍາມເຮັດກັບ
ເຈົ້າ,ເຈມ,ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະໝອງຂອງທ່ານ.
ມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກາຍເປັນໜຶ່ງກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຖາມມັນເອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງນີ້
ມີຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ.
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເລືອກເຈົ້າພາບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບາງຄັ້ງ,ມັນເຮັດຕາມທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ແລະບາງເທື່ອ,ມັນບໍ່ເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ໃຜເຮັດມັນ?ພວກເຂົາ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ໂລກ, ຄາເບຊອນ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຄົນຕ່າງດາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍ
າວ່າ"ຄົນຕ່າງດາວ"ແທ້ໆ.
- ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຣູດີ. ມາແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍສາດສະດາຈານ
ຂອງເທດ?ລາວເອົາມັນອອກແນວໃດ?
ເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງລົງ.
- ຫຼືບໍ່. ດີແລ້ວ...
- ຣູດີ, ກະລຸນາ. ສຸມໃສ່.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີແລະຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ່າວດີແມ່ນ, ຂ້ອຍຄິດວິທີເອົາມັນອອກ.
ດີແລ້ວ.
ແລະຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕາຍແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຕາຍ"?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ເຈມ, ເບິ່ງ.
ມັນກໍາລັງປະສົມປະສານຕົວເອງ
ກັບທຸກຈຸລັງໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ມັນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ອ້ອມ
ສະໝອງຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກ
ທີ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ປົກປ້ອງເຈົ້າພາບຂອງມັນ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້
ຢູ່ໃນຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄາບຣອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້...
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?
ສະນັ້ນ,ທາງເລືອກທີໜຶ່ງ
ແມ່ນກາຍເປັນແອນດຣອຍ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼືທາງເລືອກທີສອງແມ່ນການ
ມອບຕົວເອງໃຫ້ຜູ້ຄາດຕະກໍາ
- ຄົນຈິດໃຈທີ່ລ້ານລ້ານຄົນບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກມີວຽກເຮັດງານທໍາເທົ່ານັ້ນ.
- ບາງທີມີ...
- ບາງທີຫຍັງ, ຣູດີ?
ມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ,ເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່
ບໍ່ດີຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະໄປຍ່າງ.
ໄຈເມຍ, ພຽງແຕ່...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເວົ້າກັບລາວ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
Cabezon, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຄືກັບແມວ, ເຈມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ, ຣູດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ, ແຕ່...
ມັນບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປຈາກຂ້ອຍ
ວ່າສະຖານະການຂອງທ່ານ
ແມ່ນຜິດປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ທົນທານ.
ຊີວິດຈະສືບຕໍ່ຕີພວກເຮົາ
ດ້ວຍບານໂຄ້ງ,ແລະ...
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ,ເມື່ອພວກເຮົາ
ຖືກຕີ,ພວກເຮົາຈະແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ເບິ່ງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.ລາວໄດ້
ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຈາກໂຊໂນຣາ.
ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວອາຍຸ 19 ປີ.
ແລະຄົນຄິດວ່າການຂ້າມຊາຍແດນແມ່ນຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຍາກ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ອີກ 20 ປີຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ, La Chinga .
ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຈະເຮັດວຽກ 16
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້,ທໍາລາຍຫລັງຂອງລາວ.
ຄຸກໃດທີ່ລາວສາມາດຈັບໄດ້.
ນັກຂ່າວ, ເດັກຊາຍລົດເມ, ຜູ້ຮັບໃຊ້.
ລາວເປັນເຄື່ອງຈັກ,ສະໄໝຂອງ
ທຸກຢ່າງ,ເຄື່ອງລ້າງຈານ.
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມາບ່ອນ
ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງໝົດຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຢາກເຮັດ, ລາວຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ.
ຈັກກະວານໄດ້ສົ່ງຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈມ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ບາງທີສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເກີດຂຶ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕີນ
ບາງຢ່າງໃນບາກຂອງພວກເຮົາ.
ເຮ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ລົ້ມເຫຼວບາງຢ່າງ
ທີ່ນອນໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງອ້າຍຂອງລາວ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ... ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
,ຄາເບຊອນ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິກຕໍເຣຍ.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ກັບບ້ານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍນ້ ໍາ ຫຼາຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈມ ເຣຍສ໌, ອອກມາດ້ວຍມືຂຶ້ນ.
ຍອມຮັບຕົວເອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່
ຈະໃຊ້ກໍາລັງທີ່ຂ້າຕາຍ.
ເຈມ ເຣຍສ໌, ອອກມາດ້ວຍມືຂຶ້ນ...
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່
ຈະໃຊ້ກໍາລັງທີ່ຂ້າຕາຍ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ອູມ...
ຂ້ອຍຈະບິນ. ຂ້ອຍຈະບິນ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໂອກາດ.
ດຽວນີ້!
- ໂອ້!
- ເພື່ອນ, ບໍ່ກັງວົນ.
- ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈ, ເຈນນີ.
- ເຈົ້າຕ້ອງບັງຄັບໃຫ້ມັນອອກມາ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ໂອ້ ໂອ້
- ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າສິ່ງນີ້ຈະ
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າຕາຍ...
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ທົດສອບມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເຈມ!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ເຈມ!
ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ Tacoma, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເຮືອນ Reyes ຖືກອ້
ອມແອ້ມ.ຄອບຄົວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ!
ທີມງານລະເມີດ, ໄປ.
ໃສ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ!
ກະຈາຍອອກໄປ. Flash!
ສະອາດ!
- ເປີດແສງສະຫວ່າງ.
- ຂ້ອຍຈັບຊ້າຍຂອງທ່ານ!
ຫ້ອງຫຼັງ, ສະອາດ!
ສະອາດ!
- ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ດີ, ດີ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຢ່າຈັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໄປ! ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ!
ມືຂຶ້ນ! ລະວັງສອງຄົນຂອງທ່ານ!
- ນາງຄອດດ໌, ພວກເຮົາພົບຄອບຄົວ.
ພວກເຮົາມີພວກມັນອອກມາ. ເອົາມັນອອກ.
ໄປແລ້ວ.
ດຶງພວກເຂົາອອກໄປ!
ມາແລ້ວ! ໄປ, ມາ!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ໄປ, ໄປ!
ໄປແລ້ວ!
ຢ່າຕໍ່ຕ້ານ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ນັ່ງຢູ່ເທິງດິນ. ນັ່ງເທິງດິນ!
ລົງລົງ, ດຽວນີ້! ໄປ, ຕອນນີ້!
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຊອກຫາລາວ!
ລາວຢູ່ພາຍໃນບໍ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ອາວຸດນັ້ນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮັດວຽກດີ, ຄາຈີ. ພວກເຈົ້າດີບໍ?
- ໄຈມ໌?
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ, ແມ່.
ດີເລີດ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ໂວ້, ໂວ່.
ເບິ່ງ,ຢ່າຍິງ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໄຟ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຍິງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍປ້ອງກັນລູກປືນ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແນໃສ່ຄອບຄົວ.
ເຂົ້າຮ່ວມ. ເອົາພວກມັນອອກ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ.
ມັນຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຄາຈີ, ບໍ່ມີການຂ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລ່ນໄປ!
ການວິເຄາະລະດັບໄພຂົ່ມຂູ່.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ລົງເທິງພື້ນດິນ!
- ພໍ່!
- ມິລີ!
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ.
- ຢູ່ລຸ່ມ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
- ບໍ່! ພວກເຮົາມີອີກໜຶ່ງ.
ພໍ່!
ມາຫາພໍ່.
ຄາຣາປັກສ໌, ກຽມກະຕ່າ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເຈມ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ. ຢູ່ລຸ່ມ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ມິລີ, ເອົາພໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ!
- ໄປ!
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໄປ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີອາວຸດ.ຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ພວກເຮົາຖອນຕົວ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ພວກເຂົາໂຈມຕີຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ແລະ...
ພ່ອ
ພໍ່, ບໍ່. ພໍ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພໍ່! ພໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພໍ່!
ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ພໍ່!
- ບໍ່!
ດຽວນີ້!
ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລະບົບຊີມບີໂອຕິກ...
- ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ພໍ່, ບໍ່!
ພໍ່! Apa!
- Apa!
- ເຈມ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່.
ບໍ່, ເຈມ.
ເຈມ, ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
ພໍ່, ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ!
ແມ່!
- ແມ່!
- ມິລີ!
ແອລເບີໂຕ!
ແອລເບີໂຕ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ໄປ.
Apa!
- ຣູດີ. ຣູດີ, ຣູດີ້.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
Apa!
ຂ້ອຍຈະມາກ... ຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
ສະອາດ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ແມມ?
ແມ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມິລີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊ່ວຍເຈມ.
ແນວໃດ?ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າພວກເຂົາເອົາລາວໄປໃສ.
ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ກະລຸນາ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ໄປແລ້ວ.
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຕັກໂນ
ໂລຢີໂຄດນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ...
ເພື່ອນ!
- ນັ່ນ
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແມງໄມ້, ເທດີ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ. ເຄື່ອງຊຸກຍູ້!
- ໄປເອົາລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຈນນີ່
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ດີ.
ສະນັ້ນ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ?
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ຂົວນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ...
ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ!
ໂວ້!
ຫຼັງຈາກ 15 ປີ,ທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ,
ທຸກການເສຍສະຫຼະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ,
ໄດ້ນໍາໄປສູ່ເວລານີ້.
ສຸດທ້າຍ,ພະລັງຂອງ Scarab
ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນໂລກ, ຄາຣາປາສ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ປ້ອງກັນລູກປືນບໍ?
ດີ,ພວກເຈົ້າຢາກເຫັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພໍ່ບໍ?
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນຢານ້ໍ
າຕານ bubble Kabloom ບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວແບບພິເສດເທົ່ານັ້ນ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອອກແບບ
ສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກບໍ?
ມມ... ບາງຄົນ.
ບາງຄັ້ງ.
ໂວ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າແມງໄມ້.
ພະຍາຍາມກົດປຸ່ມອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາຄົນນີ້ໄວ້.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນຮຽນຮູ້ແນວໃດ
ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າ?
ເຮ້.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈະ
ຖືມັນຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍ?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາເຈມໄປ.
ປາໂກເປັນເກາະແຄຣິບເບຍຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລກູບາ
ທີ່ໂຄດໄດ້ຊື້ຈາກບາຕິສຕາໃນຊຸມປີ 50.
ບ່ອນນັ້ນເປັນກໍາແພງ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມິລີ, ມື້ໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ
ກ່ຽວກັບອະດີດປະຕິວັດຂອງນານາ.
ນາງຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມມ
- ພວກເຮົາສາມາດລະເບີດພວກມັນໄດ້
ແລະປິດໄຟຟ້າອອກ.
ອືມ?
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເອົາ
ຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້,ກະລຸນາ?
ມີບັນຫາບໍ, ຊານເຊສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເສຍໃຈບໍ?ເຈົ້າຂໍໂທດ
ບໍ?ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບອກນາງໃຫ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ເດັກນ້ອຍ.
Scarab ໄດ້ເລືອກເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຊ້ງານມັນແລ້ວ,
ພວກເຮົາສາມາດໂອນລະຫັດຂອງມັນ
ໄດ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ O . M . A . C .
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ແທ້ໆ?
ບໍ່, ບໍ່, ນາງໂຄດ. ມັນອາດຈະຂ້າລາວ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ແຕ່ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເຈມ ເຣຍສ໌.
ເຮັດມັນ, ຊານເຊສ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ແມ່ນຊານເຊສ.
ເຮ້, ເຮ້! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້!
ສະບາຍດີ.
ແມງໄມ້.
ຣູດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ດີແລ້ວ. ດີ.
ເຂົ້າມາ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ໄປ, ໄປ!
ຢູ່ເທິງກໍາແພງ!ເຂົ້າມາ
ຮ່ວມ.ເຂົ້າໄປຮ່ວມ.
ຣູດີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຣູດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ມາແລ້ວ!
ໂວ້.
ດີ, ດີ.
ອອກຈາກທາງ. ຂໍໂທດ!
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດໄດ້.
- ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຈຸດສິບ!
- ໂວ້!
ເປີດໃຊ້ງານລະບົບປິດບັງ.
ການເປີດໃຊ້ງານແມງໄມ້.
ເອົາມັນ!
ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ທາງນີ້.
- ໂອເຄ
ເຮ້! ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!
ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
ເລີ່ມການໂອນ.
ແລະເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ, ຂ້າເດັກ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຕ່,ນາງໂຄດ,ພວກເຮົາ
ສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງລາວກັບ Scarab -
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ຖ້າ
ພວກເຮົາເອົາມັນອອກຈາກສົບຂອງລາວ.
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ມິລາໂກ, ມາແລ້ວ, ເຊື່ອງໄວ້!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ.
ຫຍັງ...
ວິກຕໍເຣຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລະບົບ O.M.A.C ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
ພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງກອງທັບທັງ ໝົດ.
ນາງຄອດດ໌,ນີ້ແມ່ນ..
.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້, ບໍ່. ການດາວໂຫຼດ Scarab
ກໍາລັງຜະລິດພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ.
ລະບົບຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການໂອນ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ.
ລາວບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ກ່ອນ
ການໂອນເງິນຈະສໍາເລັດ.
ຄວາມດັນຂອງລາວ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ດີ, ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂມັນ!
ເຮ້, ຟລາກໂກ້.
ພ່ອ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່. Apa.
ມິລາໂກ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໄຈເມຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບໄປ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງດຽວນີ້.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ໃນເວລານີ້.
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຂ້າມເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະ
ຍອມຮັບຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າ,ເຈມ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?
ຄື້ນສະໝອງຂອງລາວ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະສານງານກັບຄວາມຖີ່ຂອງ Scarab ໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ, ຄາຈີ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາມີລະຫັດບໍ?
ການໂອນເງິນສໍາເລັດແລ້ວ.
ລະຫັດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ໂອ້, ບໍ່.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແຊນເຊສ, ຢຸດລາວ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ
ອອກຈາກເກາະນີ້,ດີບໍ?
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໄວໆ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໄປ!
ຊານເຊສ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊານເຊສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມັນເປັນໂຊເຊຟຣານຊິສໂກ
ໂມຣາເລສຣີເວຣາເດລາຄຣູຊ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດລາວໄວ້, ຄາຣາປາສ.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ, ຄາຈີ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຄາຈີ, ເປີດໃຊ້ງານ!
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນໃໝ່.
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ບໍ່.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ມິລາກໂຣ, ລໍຖ້າ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ມີຫຍັງຜິດ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່, ບໍ່, ລະມັດລະວັງ!
ເຈນນີ່
ເຈນນີ?
ເຈນນີ!
ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ໂອ້...
ດຽວນີ້ການເບິ່ງນີ້ເໝ
າະສົມກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ໂອເຄ
ດີ, ຄາຈີ. ດີແລ້ວ, ຄາດຈີ-ດາ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
ຍັງເລີ່ມຕົ້ນຄືນຢູ່.
ມາແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເອົາລາວລົງ.
ແມ່ເຖົ້າ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮຽນຍິງແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ມະຫັດສະຈັນ!
ເຈນນິເປີ ເຈນນີເປີ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
ໄປ. ຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊສ.
- ມະຫັດສະຈັນ.
- ນາງຢູ່ໃສ?
ມິລາໂກຣ ແລະ ເຈນນີ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຊຸດແນວໃດ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
- ໄຈເມຍ
- ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ໂອ້...ຣູດີ,ເລື່ອງໂຊງໂກນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຄາຈີ ດາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍິນຂ້ອຍໄດ້,ຄາຈີດາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
ຊອກຫາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ, ມິຈິໂຕ.
ໃຊ້ຄວາມເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກແລະປ່ຽນມັນເປັນພະລັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍພົບໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ເຈັບປ່ວຍ
- ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮ້! ເພນເດໂຈ!
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ອອກໄປຈາກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ Khaji?
ມາແລ້ວ, ມາເອົາມັນ.
ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ລະມັດລະວັງ!
ຈັບເປົ້າໝາຍໄວ້.
ໄປແລ້ວ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຈັບລາວ!
ຫຍັງແທ້ໆ? ເອົາພວກມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
- ຂອບໃຈ, ຄາຈີ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ອີກໜຶ່ງຍັງເຫຼືອ.
ມາບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ.
ກະທູ້ທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສົມຄວນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- ດີ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
ຣູດີ! ຣູດດີ!
ມິລີ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປອດໄພ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່. ເບິ່ງ.
ເຮ້ ເຮ້
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ເຈນນີຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາແຍກກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງກ່ອນ
ທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍ-
ລະວັງກັນ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອເອັມເອຊີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ, ເຈມ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້, ຄາຈີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍລູກສອນໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ການຈັດຕັ້ງເຄື່ອງລະເບີດ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ລະມັດລະວັງ, ລາວແຂງແຮງກວ່າກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
ໄປຫາເຮືອແມງໄມ້. ມັນແມ່ນທາງນັ້ນ.
- ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາຄາເບຊອນ. ໄປ!
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງກະຕ່າທີ່ສໍາຄັນ.
ກະດູກຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ?ດີ
,ຂ້ອຍຈະກະດູກຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມີພະລັງນີ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕີ ໜັກ ກວ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງການອ
ີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຄາຈີ.
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາພະລັງງານ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາວຸດໃດ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້.
ມາເຮັດງານລ້ຽງກັນ.
ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
ໄປແລ້ວ!
ແລ່ນບ້ານ! ໂວ້!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ພວກເຮົາຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ, ເຈມ.
ຄາຈີ, ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ລະບົບການຟື້ນຟູທີ່ສໍາຄັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ບໍ່ຫາຍໃຈບໍ?
ເຈມ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງ
ເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກາຈີ, ກາຈິ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຕໍ່ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ...
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເຮ້!
ມາແລ້ວ! ມາເອົາຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ!
ຮູດີ
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ບໍ່!
ຮູດີ!
ຄາຈີ ດາ!
O.M.A.C ຂອງເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ເຈນນິເຟີ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າ O . M . A . C ແມ່ນຫຍັງ.
ຄາຣາປັກສ໌ພຽງແຕ່ເປັນຕົວແບບເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ລະຫັດ Scarab.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດ Carapaxes ພັນຄົນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນມໍລະດົກຂອງຄອດ.ນີ້
ແມ່ນມິທະລາຍຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມັນ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງ
ຂີ້ເຫຍື້ອປຸ່ມ Edge ນັ້ນ
ໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
ຂີ້ເຫຍື້ອປຸ່ມແຄມນັ້ນ...
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າເຄີຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເບິ່ງຂ້າມຂ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເປັນດຽວນີ້,
ເພາະເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ,
ທີ່ບໍ່ມີກ້າຫານເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອຄວາມດີໃຫຍ່ກວ່າໝູ່.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເທດຢູ່ບ່ອນນີ້
ດຽວນີ້ເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້.
ໂອ້!
ບໍ່! ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ!
ເຈມ, ການຂົ່ມຂູ່ຖືກປົດອາວຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົ
າຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ!
ໂອເອັມເອຊີຖືກລົບກວນ.
ແນະນໍາໃຫ້ຢຸດການຮ່ວມມື.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ, ເຈມ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ພໍ່ແນວໃດ?
ຣູດີແນວໃດ?
ໃນລະຫວ່າງການໂອນ,ຂ້ອຍໄດ້
ປົດລັອກຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ້າລາວບໍ່ລອດຊີວິດຈາກຂັ້ນຕອນແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາອີກໜຶ່ງ.
ມັນອາດຈະຂ້າລາວ.
ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ປະເທດນີ້ກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ສະກຸນ
ໂດຍຄົນອື່ນຢູ່ນອກກົວເຕມາລາ.
ສະຫະລັດມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ
ທີ່ຈະຟື້ນຟູປະຊາທິປະໄຕ
ແລະເພື່ອແກ້ໄຂສາເຫດຕົ້ນ
ຕໍຂອງການກະບົດທີ່ຮຸນແຮງ.
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບບັນຫາ
ການປະເຊີນໜ້າກັບກົວເຕມາລາ.
ດີເລີດ. ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ.
ແມ່!
ອິຈນາຊີໂອ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ເຮ້! ຄາເບຊອນ!
ເຈົ້າຜິດ.
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
ບໍ່! ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
ເຈນນີ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄາຣາປັກສ໌, ຂ້າພວກເຂົາ.
ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ!
ໂອເຄ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ພວກເຂົາກໍາລັງ...
ໂອເຄ
ບໍ່.
ລໍຖ້າ, ເຈນນີ, ລໍ ຖ້າ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຟ...ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ມັນ.ຂ້ອຍຈະແກ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຊານເຊສຄົນອື່ນໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ຄາຈີ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວກໍາລັງໃຊ້ຈັກປະຕິກິລິຍາ
ພະລັງງານສູງສຸດໃນຊຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ອິແກນຊີໂອ
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຫຍັງ, ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່! ກະລຸນາ! ບໍ່!
ອິແກນາຊີໂອ, ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາແລ່ນໄປ.
ດີແລ້ວ ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມິລາໂກ, ດຶງ!
ໂຣຊີໂອ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສະບາຍດີ.
ມິລີ.
ຄາເບຊອນ.
ຣູດີ?
ຮູດີ!
- ແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ແມ່.
ແມ່ເຖົ້າ
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ອ່ອນ
ແອສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາໂຄດ.
ແລະແນ່ນອນ,ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງວິກຕໍເຣຍຄອດ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫວັງໄປຂ້າງໜ້າ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຜະລິດອາວຸດອີກຕໍ່ໄປ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ
ຍ້ອງຍໍມໍລະດົກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການທໍາລາຍ,
ມັນເປັນເລື່ອງການສ້າງອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການເອົາຈາກຊຸມຊົນ,
ແຕ່ໃຫ້ກັບຄືນສູ່ຊຸມຊົນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Animo, Rudy, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້
,ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຮ້! ຄອບຄົວຣາຍສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ເຖົ້າ
ໂອເຄ
ຢູ່ໃສ, ແມ່? ພວກເຮົາມີເຮືອນບໍ່ມີ.
ຣູດີ,ພວກເຮົາມີ,ປະມານ,ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ປຸ່ມແຄມໃນສວນຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈົນຮອດເວລາໃດ?ຈົນກວ່າ
ຄອດຈະຊຸກຍູ້ພວກເຮົາອອກບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈນນີ, ເຈນນີ່.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະສົ່ງປຸ່ມແຄມຄືນ
ຕໍ່ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄອບຄົວຣາຍ
ສ໌ກໍາລັງກັ່ນຕອງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເຈນນີ ຄອດດ໌, ແມ່ນບໍ?
ຄອດມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກປຸ່ມແຄມ.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເຈົ້າ, ຣູດີ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ເຈົ້າບອກ
ນາງໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຣູດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຈະບອກນາງໃຫ້ບອກຂ້ອຍ.
ແລະຢ່າກັງວົນ, ອຸດສາຫະກໍາໂຄດ
ຈະສ້ອມແປງແລະສົ່ງເຮືອນ
ຂອງທ່ານຄືນໃຫ້ທ່ານ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມາແລ້ວ, ຣູດີ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເອົາປະຕູຫຼັງໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ, ຄັບເຄັກ?
ໂອ້!ໂວ້,ມັນເປັນສີຟ້າ.
ຢູ່ເທິງດັງເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- ຮູດີ
- ຣູດີ. ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ.
- ໂອ້, ໂວ້. ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍມັກມັນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມໍລະດົກມັນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ອູ...
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ?
ໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໄປເຮືອນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຮູບແຕ້ມຂອງແມ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍລືມວ່າພວກມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ດີ.
ໂອ້...
ຖ້າຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປແນວໃດ?
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເລືອດໄຫຼ
ແລ່ນໄປສູ່ພາກກາງຂອງທ່ານ.
ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ໂອ້.
ມັນເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອເຄ
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍໝົດຄວາມຮັກແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ້າເກີນໄປ
ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດຫຼາຍ
ຂ້ອຍໝົດຄວາມຮັກແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຫາຍໄປຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້.ດີແລ້ວ.ອູມ...
ໃຜທີ່ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ,
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ເຈນນີ.
ເຈນນີ ຄອດ.
ກະລຸນາ, ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງ,
ແລະວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ແລະພໍ່ຂອງນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເທດ ຄອດຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy.